[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 12]
Nếu như
chị không muốn nhà họ Lộ chúng tôi
cướp đi hết
Vân Hải Châu Tế
và trang viên Vân của mình.
Vậy thì hãy nói cho rõ ràng
cho tôi biết,
anh trai tôi rốt cuộc đã chết như thế nào.
Tôi hại chết anh trai cậu?
Trong lòng cậu,
tôi chính là kẻ giết người,
là hung thủ giết chết anh cậu, đúng không?
Tôi chỉ muốn biết sự thật thôi.
Sự thật?
Cậu muốn biết sự thật?
Được,
tôi nói cho cậu biết sự thật.
Tôi chưa bao giờ
muốn giết Lộ Tư Nam,
mà là người chồng mới cưới của tôi,
người anh trai thân yêu nhất của cậu
muốn giết tôi.
Chị nói cái gì?
[Thẻ thư viện]
Xin lỗi,
tôi lấy quyển sách này trước rồi.
[Thẻ thư viện]
tôi đã gia hạn mượn trước rồi.
Một tháng.
Ba tuần.
Một tuần, một tuần thôi.
Anh thấy dạo này em học tiếng La-tinh
tiến bộ lắm.
Thế này đi,
em viết một cái tên cho anh xem.
Không được, không được,
em phải luyện thêm vài lần nữa mới được.
Viết xấu quá đi.
Làm gì có,
anh thấy
bây giờ em viết
giỏi như viết tiếng Trung rồi mà.
Gạt người!
Không tin thì
em viết tên tiếng Trung
cho anh xem đi.
Đừng hòng lừa em ký tên nhé.
Đợi sau này về Vân Hải
xử lý giấy tờ,
em cho anh xem thỏa thích.
Anh trai cậu, Lộ Tư Nam,
đã bày mưu để tôi quen biết anh ta,
lừa tôi ký lên tờ giấy trắng,
muốn dìm chết tôi trong bể bơi
khách sạn nghỉ trăng mật
ở nước ngoài.
Mọi người đều nghĩ
chúng tôi là một đôi trời sinh.
Nhưng không ai biết rằng
người đàn ông mà tôi
toàn tâm toàn ý yêu thương,
người con rể quý mà bố mẹ tôi
đã dốc hết tất cả để đưa về nhà.
Người bạn đời
mà tôi tưởng rằng sẽ mang lại cho tôi
hạnh phúc cả đời
lại là kẻ từ lúc gặp gỡ
đã đầy mưu mô và thủ đoạn.
Là người đàn ông lừa tôi kết hôn,
lừa tiền,
ra tay giết hại tôi,
cho tôi một chuyến
tuần trăng mật chết chóc.
Cậu hỏi tôi
tại sao bị thương nặng
vẫn phải trốn khỏi bệnh viện?
Bởi vì anh cậu muốn giết tôi.
Cậu hỏi tôi tại sao phải đến
bệnh viện tồi tàn để phẫu thuật?
Bởi vì anh cậu muốn giết tôi.
Cậu hỏi tôi tại sao ba năm ở nước ngoài
không dám trở về nước?
Bởi vì anh trai ruột của cậu
muốn giết tôi!
Không phải đâu.
Không thể nào.
Anh tôi không phải người như vậy.
Cậu tưởng rằng
anh ta thật sự
là một người dịu dàng,
thiện lương như cậu đã từng nói
trong phòng sách sao?
Anh ta chưa bao giờ là như vậy.
Anh ruột của cậu
đã sớm giăng thiên la địa võng,
lấy danh nghĩa tình yêu
để dụ tôi nhảy vào đó.
Còn với cậu,
anh ta chưa bao giờ
xem cậu là em trai ruột.
Không phải đâu.
Anh tôi không phải người như vậy.
Anh ấy luôn đối xử tốt với tôi.
Anh ấy luôn đặc biệt tốt với tôi.
Đó là ảo tưởng của cậu.
Mẹ cậu
đã bức chết mẹ anh ta.
Cậu chính là đứa con mà anh ta
tận mắt nhìn thấy mẹ kế sinh ra.
Sao anh ta có thể thương cậu chứ?
Anh ta không muốn cậu
dính vào sản nghiệp nhà họ Lộ,
chỉ muốn gạt cậu ra khỏi nhà họ Lộ.
Vậy nên mới bắt cậu học bắn cung từ nhỏ,
anh ta không muốn thấy mặt cậu,
chỉ dùng một miếng
huy chương quán quân hình con bướm
nhỏ nhoi
mà giam chân được cậu
ở nước ngoài suốt mười năm.
Đừng mà!
Lộ Tư Nam
chưa bao giờ là
người anh hoàn hảo trong mắt cậu,
cũng không phải là người chồng hoàn hảo
trong mắt người khác.
Anh ta cũng giống như
người nhà họ Lộ các người,
vì Vân Hải Châu Tế của nhà họ Diệp,
mượn danh nghĩa hôn nhân
mà ra tay giết tôi.
Tuần trăng mật ở nước ngoài đó
chưa bao giờ là
tiểu thư nhà giàu giết chồng,
mà là con trưởng nhà họ Lộ
giết vợ nơi đất khách.
♪ Sao giăng đầy trời ♪
♪ Sao lại không khao khát ♪
♪ Khung hình này giống như
khoảnh khắc nào đó từng xảy ra ♪
♪ Trong thoáng chốc mơ hồ ♪
♪ Những mảnh vỡ quá hạn
ghép thành một mảnh ♪
♪ Hóa ra vẫn còn vương vấn cảm giác ♪
♪ Em đã trao ♪
♪ Nhưng vừa mở mắt đã chẳng thấy đâu ♪
♪ Nó thật sự biến mất rồi sao ♪
♪ Có khi nào một ngày
lại bất ngờ hiện ra trước mắt ♪
♪ Bao lần trong đêm đen ♪
♪ Bao lần nghẹn ngào ♪
♪ Anh nhắm mắt lại ♪
♪ Dần dần quên đi ♪
♪ Từng chút một ♪
Anh chắc chắn cô ấy
đã về trang viên Vân rồi chứ?
May mà Đàm Hâm đủ nhanh nhạy,
bảo anh đi theo cô ấy.
Cô ấy về được là tốt rồi.
Vậy xử lý Lộ Tư Vũ thế nào?
Lộ Tư Vũ?
Mặc kệ cậu ta.
Mấy ngày nay,
có lẽ tôi sẽ ở tập đoàn
xử lý chút việc.
Phía Hải Mộng
anh theo sát chút.
Chú ý những kẻ lạ mặt
xuất hiện bên cạnh cô ấy.
Tôi biết rồi.
Có việc gì thì báo tôi ngay.
Anh tỉnh rồi à?
Bình thường tôi không hay thức khuya.
Giờ này
đã qua giờ nghỉ ngơi của tôi rồi.
Vậy xin lỗi nhé.
Tối nay
chắc anh đừng mong được ngủ.
Thật sự định kiểm toán lại toàn bộ
nội dung tài chính công trình
trong năm năm qua sao?
Anh nghĩ tôi kéo anh
thức đêm tăng ca
là vì tôi rảnh lắm sao?
Tôi không nghĩ cô rảnh,
nhưng tôi cảm thấy
cô đang tìm gì đó.
Anh muốn nói gì?
Hay anh đã nghe người khác nói gì?
Người khác?
Người khác nào?
Hải Mộng?
Đừng đoán mò nữa.
Chuyện của tôi
chưa từng liên quan đến Hải Mộng.
Cứ ở đây suy nghĩ lung tung,
chi bằng dồn hết tâm trí
vào công việc đi.
Biết đâu
tra xong đống hồ sơ này
anh sẽ có được
câu trả lời anh muốn.
[Sơn chữ kiểu này lên xe người ta,
quá đáng thật chứ.]
[Khinh bỉ, coi thường loại hành vi này,
đẩy bài lên đi.]
[Nói người ta là hung thủ
thì phải có chứng cứ chứ.]
[Tạt bẩn xe người ta,
lại còn sơn đen, thủ đoạn quá hèn hạ.]
[Tổng giám đốc Diệp
xinh đẹp lại dịu dàng.]
[Tôi không tin
cô ấy là hung thủ giết người.]
[Biết đâu cô ấy bị oan.]
[Hoặc có thể là chồng cô ấy
muốn giết cô ấy.]
[Nghe nói kẻ tạt sơn
bị báo cảnh sát bắt rồi.]
[Lũ xấu xa này phải bị trừng phạt.]
[Vân Hải Châu Tế vốn là của nhà họ Diệp.]
[Là nhà họ Lộ tu hú chiếm tổ chim khách,
ý đồ chiếm đoạt Vân Hải Châu Tế.]
[Chèn ép Diệp Hải Mộng.]
[Một đám không biết xấu hổ
bắt nạt phụ nữ yếu đuối.]
Con nhỏ Diệp Hải Mộng này
đã âm thầm dùng thủ đoạn gì
mà lại dẫn dắt dư luận thành ra thế này?
Tư Nguyệt.
Ra mở cửa đi.
Ngày gì vậy chứ?
Từ lúc nào mà đến lượt
cô chủ nhà họ Lộ như con
phải ra mở cửa rồi.
Thật là…
Ai đấy?
Sao yên lặng thế?
Nào.
Ăn hết cái này đi.
Con gầy đi trông thấy đấy.
Mấy ngày nay con không ở nhà,
mẹ rất lo cho con.
Sắc mặt con
không tốt lắm đâu.
Bố đâu ạ?
Bố không ở cùng chúng ta
trong cái nhà tồi tàn này.
Con đừng nói bậy được không?
Bố con không khỏe,
vào viện dưỡng lão rồi.
Căn biệt thự của nhà mình
có chút vấn đề.
Bố con bảo chúng ta
ở đây một thời gian
cho tạm ổn định đã.
Mẹ.
Có phải nhà họ Lộ chúng ta
đã xảy ra vấn đề gì không?
Biệt thự lớn như thế
lại không ở được.
Tưởng Lâm, Tư Nguyệt
cũng không được nhúng tay vào tập đoàn.
Ngay cả thứ vốn không thuộc về chúng ta
là Vân Hải Châu Tế
mà cũng muốn cướp.
Vụ tai nạn xe ở nước ngoài năm đó
vốn không phải tai nạn,
mà là mọi người lên kế hoạch, phải không?
Là mọi người
muốn giết Diệp Hải Mộng.
Lộ Tư Vũ.
Ai nói với con vậy?
Lần này con về
là muốn hỏi.
Có phải
Diệp Hải Mộng kết hôn với anh con
bởi vì chị ấy
là con gái duy nhất của nhà họ Diệp,
và cũng là người thừa kế
toàn bộ tài sản của nhà họ Diệp hay không?
Chỉ cần anh con
trở thành rể quý nhà họ Diệp,
toàn bộ tài sản nhà họ Diệp,
kể cả Vân Hải Châu Tế,
đều sẽ là của anh ấy và nhà họ Lộ.
Là đám người ngoài kia
nói bừa thôi.
Nhà họ Lộ ta đâu phải không có tiền.
Chúng ta đầu tư ở nước ngoài
không biết nhiều hơn
Vân Hải Châu Tế bao nhiêu lần nữa.
Em là con trai nhà họ Lộ.
Em đang xem thường nhà mình,
hay xem thường người thân của mình vậy?
Con cũng mong đây là giả.
Nhưng tại sao
thỏa thuận ủy quyền quản lý tài sản
mà mọi người luôn miệng nhắc tới
lại do một mình anh con
làm giả chứ?
Tại sao bản thỏa thuận quan trọng như thế
lại được in lại lần hai
ở Vân Hải Châu Tế?
Tại sao sau khi anh con xuất ngoại,
mọi người lại lập tức
dọn vào trang viên Vân?
Tại sao giấy chứng nhận quyền sở hữu
của trang viên Vân
lại ở trong tay mọi người?
Thậm chí mẹ của Diệp Hải Mộng
còn đột ngột ngất xỉu,
rồi bị đưa vào
viện dưỡng lão tư nhân
của Trường Lộ nhà ta?
Tư Vũ.
Nếu những điều này vẫn chưa đủ
thì tại sao lúc
đột ngột xảy ra tai nạn,
mọi người không lập tức đi tìm
Tư Nam và Hải Mộng?
Mọi người để Tưởng Lâm
vội vã xử lý chuyện này
với cảnh sát nước ngoài.
Lấy danh nghĩa
Tư Nam ủy quyền quản lý tài sản thừa kế,
nhanh chóng dọn vào Vân Hải Châu Tế,
khiến Vân Hải Châu Tế vốn mang họ Diệp
đổi thành họ Lộ.
Những chứng cứ này đủ để chứng minh
tất cả đều do mọi người sắp đặt,
là mọi người cố ý
muốn sát hại con gái duy nhất nhà họ Diệp.
Là mọi người muốn nuốt trọn
Vân Hải Châu Tế
mà mấy đời nhà họ Diệp
gầy công tích lũy.
Sao nhà mình có thể
gài bẫy hãm hại
con gái duy nhất nhà người ta chứ?
Hơn nữa, làm sao Tư Nam
nghe lời bọn chị được?
Em nghe ai nói vậy?
Diệp Hải Mộng sao?
Mẹ.
Con chỉ muốn hỏi mẹ,
lúc anh Tư Nam
cầu hôn Hải Mộng,
rốt cuộc có phải thật lòng không?
Trả lời con đi.
Mẹ.
Lộ Tư Vũ.
Con nghe cho rõ đây.
Mẹ mặc kệ con nghe được
người ta nói gì ở ngoài,
mẹ chỉ nói một câu thôi.
Người chết ngoài kia
là con cả nhà họ Lộ.
Còn người trở về Vân Hải Châu Tế
là Diệp Hải Mộng
vẫn còn sống sót.
Dù bọn mẹ có cùng anh con
mưu tính gì hay không
thì Lộ Tư Nam
cũng đã chết.
Nhà họ Lộ chúng ta
đã mất đi một người con trai.
Tài sản nó để lại,
mọi thứ nó có được trong hôn nhân
đều là của nhà họ Lộ.
Con phải nhớ thật kỹ cho mẹ.
Không được tin lời đồn bên ngoài.
Người nhà này mới là người thân của con.
Tất cả những gì mọi người đang làm
đều là vì tương lai của con.
Mẹ.
Sao Tư Vũ lại biết hết rồi?
Chẳng lẽ đúng là
Diệp Hải Mộng nói với nó?
Vậy chẳng phải có nghĩa là
Diệp Hải Mộng đã sớm biết
Tư Nam muốn giết cô ta sao?
Xem ra
cô ta đã sớm biết rồi.
Vậy nên sau khi bị thương
cô ta đã trốn ở ngoài ba năm,
đợi chúng ta buông lỏng cảnh giác
mới lặng lẽ quay về.
Thế mà Diệp Hải Mộng lại
nhịn được tận ba năm.
Thật đáng sợ.
Đừng hoảng.
Nghe giọng điệu của Tư Vũ
thì hẳn nó chỉ biết
Tư Nam ra tay với cô ta,
nhưng không biết lý do là gì.
Vậy nên
tạm thời chúng ta vẫn an toàn.
Nhưng
người đó thì sao?
Người đó?
Lần trước ở lễ tang của Tư Nam con…
Diệp Hải Mộng sẽ không lần ra cô ta chứ?
Con đi gọi điện ngay đây.
[Số lạ]
[Vân Hải Châu Tế]
Sếp Diệp,
người lần trước tạt sơn,
phá hoại xe cô
đã bị cảnh sát bắt rồi.
Hơn nữa,
cô không sao chứ?
Tôi không sao.
Tôi thấy mặt cô tái lắm.
Có cần gọi cho sếp Lăng
hay bác sĩ riêng của cô không?
Có việc gì
thì nói đi.
Tài liệu dự án
đầu tư khu đất quy mô lớn ở nước ngoài
mà lần trước cô giao cho tôi
và phòng Pháp lý
sắp xếp
đều đã xử lý xong rồi.
Hồ sơ chi tiết
từ bối cảnh quan hệ của đối tác
đến vị trí khu đất đầu tư
đều ở đây.
Mời cô xem qua.
[Thuyết minh tổng quan dự án]
Được.
Tôi xem kỹ xong
sẽ liên lạc với cậu.
Vâng.
Còn nữa,
về chuyện báo cảnh sát
ở cuộc họp lần trước,
bảo phòng Pháp lý đi phối hợp một chút.
Ý cô là…
Cứ làm theo
kế hoạch trước đó.
Tôi hiểu rồi, sếp Diệp.
[Vân Hải Châu Tế]
Hải Mộng.
Có thời gian không?
Không.
Chị đi đâu vậy?
Tôi đi cùng chị.
Tôi có thể đợi chị.
Lộ Tư Vũ.
Cậu cảm thấy
chúng ta còn cần gặp nhau nữa không?
Chỉ vì
tôi mang họ Lộ sao?
tôi là em trai Lộ Tư Nam sao?
Trước đây,
tôi nghĩ mình là người
được yêu thương nhất trong nhà.
Tôi thấy thế giới này
thật đẹp đẽ.
Tất cả mọi người đều sạch sẽ,
đơn giản, lương thiện.
Nhưng khi tất cả
đều bị chọc thủng,
tôi mới hiểu ra
mọi điều tốt đẹp
đều là bọt biển.
Chúng ta có thể như trước kia không?
Có thể như hồi
ở trang viên Vân không?
Không có thân phận khác,
cũng không có bóng dáng người khác.
Chị chính là chị.
Tôi chính là tôi.
Hải Mộng.
Hải Mộng, Hải Mộng.
Chị sao vậy?
Đau quá.
Thuốc đâu?
Thuốc tôi đưa chị đâu?
Hải Mộng.
♪ Buông tay thôi ♪
♪ Trái tim đã khóa chặt ♪
♪ Cần chi phải quay đầu ♪
Đau quá.
♪ Vô số đêm trằn trọc ♪
♪ Tình yêu dần nhạt phai,
cuối cùng là tan vỡ ♪
Chị cố nhịn một chút.
♪ Ánh mắt nhìn anh chẳng còn đặc biệt ♪
Tôi đưa chị đi tìm
bác sĩ riêng ngay.
♪ Nhiệt huyết đã lụi tàn ♪
♪ Trái tim rời xa anh đã bị khóa chặt ♪
♪ Chưa từng có ngày sau,
cần chi phải quay đầu ♪
♪ Lời hứa em trao đang dần mục ruỗng ♪
♪ Lúc này chỉ còn lại sự lặng thinh ♪
♪ Khi anh buông tay ♪
[China Mobile]
♪ Trái tim đã bị khóa chặt ♪
Hải Mộng.
[Thuốc]
Tôi đi mua thuốc giảm đau cho chị.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Có ai không?
Xin chào, tôi muốn mua thuốc.
Chào anh, cho hỏi anh cần thuốc gì?
Thuốc giảm đau tức thời.
Loại tốt nhất.
Không có sao?
Có.
Trong nước vừa nghiên cứu được
một loại thuốc mới,
uống vào là có hiệu quả ngay.
Có hiệu lực tầm
hai mươi tư tiếng.
Loại này được không?
Được, vậy loại đó đi.
Hai hộp.
Của anh đây.
Cảm ơn cô.